Je tiens à préciser que y'a aucun risque pour l'ordi, la seule interaction avec le système, c'est des téléchargements dans le navigateur de fichiers .txt (qui ne n'exécutent rien, c'est juste du texte que mon programme comprends).
Donc voilà, rien à craindre.


Explications sur le fonctionnement : 
    - Après avoir lu ça, revient en arrière et clique sur main.html
    - On peut créer des leçons de dates ou de définitions (exemple :"Defs de SVT chapite 5). Avec la partie la plus à gauche.
    - La deuxième sert à ajouter des dates/defs.
    - La troisième permet de se faire interoger. Attention : les questins peuvent être formulées de manière douteuse, c'est un programme basique il faut pas trop demander non plus. Et dans le mode "Restitution à l'écrit", il faut avoir exactement la def, sans fautes de frappe (la ponctuation et les majuscules ne comptent pas).
    - Suprime des defs, des dates ou des leçons entières en appuyant sur les croix. 
    - Pour l'export (à savoir, sauvegarder sous forme de fichier dans tes téléchargements), met un titre et cliquesur Export. Pour l'import, sélectionne le fichier de ton choix en appuyant sur le bouton au dessus de Import, et clique sur Import. Attention : si tu importes, les leçons que tu avais à l'écran vont disparaitre. Donc si tu y tiens, exporte les avant.
    - Évite les caractères bizarres et les emojis, ça pourrait tout péter.
    - Les (), [], {}, "" et ? sont interdits, ça corrompra le fichier si tu le télécharge et peut être le site si tu essayes de l'importer quand même. Dans ce cas, recharge la page et ça devrait être bon. Sinon, t'es mal, explique moi le problème.
Voilà, je crois que c'est tout, si ça bug dis moi et je patche. 




(Et fait pas nimp dans l'inspecteur.)